# Ficha semanal Formación en Centros de Trabajo

## Día miércoles, 1 de abril de 2020

Entrega del primer trabajo y preparación en la capacidad de resolución.

## Día jueves, 2 de abril de 2020

Realización del aspecto provisional de la consola de administración, creación
de un usuario con contraseña encriptada e insercción en la base de datos, 
y actualización de los usuarios de los menús desplegables consultando la base
de datos. 

## Día viernes, 3 de abril de 2020

Realización de las listas de acciones y perfiles e insercción en la base de 
datos, actualización de las acciones y perfiles de los menús desplegables 
consultando la base de datos, y asignación de los perfiles de usuario e 
insercción en la base de datos.

## Día sabado, 4 de abril de 2020

Realización de la asignación de las acciones de los perfiles e insercción en 
la base de datos, eliminación de un usuario menos con perfil admin e 
actualización en la base de datos, y actualización de los usuarios de los 
menús desplegables al crearlos o eliminarlos en la base de datos.

## Día domingo, 5 de abril de 2020

Realización del primer repositorio de github y subida provisional del trabajo. 

## Día lunes, 6 de abril de 2020

Realización del inicio de sesión en la aplicación autenticandose en la base 
de datos, cierre de sesión de un usuario, y organización del código de la 
aplicación

## Día martes, 7 de abril de 2020

Realización del inicio de sesión en el panel de administración autenticandose 
en la base de datos, y cierre de sesión de un usuario en el panel de 
administración.

## Día miercoles, 8 de abril de 2020

Realización del control de acciones de un usuario según las acciones de su 
perfil asignado en la aplicación.

## Día jueves, 9 de abril de 2020

Realización del aspecto del inicio de sesión de la aplicación, el front-end 
de la aplicación, el inicio de sesión del panel de administración, y el 
front-end del panel de administración.

## Día viernes, 10 de abril de 2020

Subida al repositorio de github del trabajo.

## Día domingo, 12 de abril de 2020

Entrega del segundo trabajo y preparación en la capacidad de resolución.

## Día lunes, 13 de abril de 2020

Realización de la instalación compilada de un servidor Nagios Core, e 
instalación de un servidor Tomcat, MySQL y NRPE en el servidor de aplicaciones.

## Día martes, 14 de abril de 2020

Realización de la monitorización por ping con un refresco de 30 minutos del 
servidor de aplicaciones.

## Día miercoles, 15 de abril de 2020

Realización de la monitorización de los servicios ssh, http por el puerto 
8080 del servidor Tomcat, y MySQL, del servidor de aplicaciones.

## Día jueves, 16 de abril de 2020

Realización de la instalación compilada del plugin de nagios de chequeo por 
el protocolo NRPE, y monitorización por NRPE del nivel de uso de disco del 
servidor de aplicaciones.

## Día viernes, 17 de abril de 2020

Realización de la instalación del plugin de nagios de chequeo de uso de 
memoria RAM, y monitorización por NRPE del nivel de uso de memoria RAM, y 
uso de CPU, del servidor de aplicaciones.

## Día sabado, 18 de abril de 2020

Realización de la monitorización por NRPE del estado, uso de memoria RAM, 
número de reinicios, tiempo de servicio, y uso de CPU, de un contenedor de 
Docker del servidor de aplicaciones.

## Día domingo, 19 de abril de 2020

Realización del segundo repositorio de github y subida provisional del trabajo.

## Día lunes, 20 de abril de 2020

Realización de la aplicación Hola mundo! en java, y estructura de la base 
de datos.

## Día martes, 21 de abril de 2020

Realización de la aplicación de mostrar el contenido de la base de datos en 
java.

## Día miercoles, 22 de abril de 2020

Realización de la instalación del driver JDBC de MySQL usando el gestor de 
dependencias Maven.

## Día jueves, 23 de abril de 2020

Realización de la aplicación web Hola mundo!, y despliegue en el servidor de 
aplicaciones.

## Día viernes, 24 de abril de 2020

Realización de la monitorización del contenido de la aplicación web del 
servidor de aplicaciones.

## Día sabado, 25 de abril de 2020

Subida al repositorio de github del trabajo.
